Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# ProfileFields::firstname
source: First name
ja: 姓

# ProfileFields::lastname
source: Last name
ja: 名

# ProfileFields::company
source: Company
ja: 会社名

# ProfileFields::phone
source: Phone
ja: 電話番号

# ProfileFields::b_firstname
source: First name
ja: 姓

# ProfileFields::s_firstname
source: First name
ja: 姓

# ProfileFields::b_lastname
source: Last name
ja: 名

# ProfileFields::s_lastname
source: Last name
ja: 名

# ProfileFields::b_address
source: Address
ja: 番地

# ProfileFields::b_address_2
source: Address
ja: ビル・建物名

# ProfileFields::s_address
source: Address
ja: 番地

# ProfileFields::s_address_2
source: Address
ja: ビル・建物名

# ProfileFields::b_city
source: City
ja: 市区町村

# ProfileFields::s_city
source: City
ja: 市区町村

# ProfileFields::b_state
source: State/province
ja: 都道府県

# ProfileFields::s_state
source: State/province
ja: 都道府県

# ProfileFields::b_country
source: Country
ja: 国名

# ProfileFields::s_country
source: Country
ja: 国名

# ProfileFields::b_zipcode
source: Zip/postal code
ja: 郵便番号

# ProfileFields::s_zipcode
source: Zip/postal code
ja: 郵便番号

# ProfileFields::b_phone
source: Phone
ja: 電話番号

# ProfileFields::s_phone
source: Phone
ja: 電話番号

# ProfileFields::s_address_type
source: Address type
ja: お届け先住所の種類

# Languages::product_must_have_owner_category
source: Product must belong to some category created by the owner company.
ja: 商品はメインショップが作成したカテゴリーに割り当てられている必要があります。

# SettingsVariants::mailer_smtp_ecrypted_connection::none
source: None
ja: なし

# SettingsVariants::configure_sign_in_step::new_customer_first
source: Display "New customer" first
ja: 「はじめてのご来店・未登録のお客様」を先に表示

# SettingsVariants::configure_sign_in_step::returning_customer_first
source: Display "Returning customer" first
ja: 「会員のお客様」を先に表示

# SettingsVariants::configure_sign_in_step::hide
source: Hide step completely
ja: 「ログイン / 会員登録」ステップを省略

# SettingsVariants::sign_in_default_action::register
source: Register
ja: 会員登録

# SettingsVariants::sign_in_default_action::checkout_as_guest
source: Checkout as guest
ja: 会員登録せずに購入

# SettingsVariants::secure_storefront::none
source: Disable
ja: 無効

# SettingsVariants::secure_storefront::partial
source: Secure profile, checkout and order pages
ja: 会員情報、注文手続き、注文ページに適用

# SettingsVariants::secure_storefront::full
source: Secure full site
ja: ショップフロント全体に適用

# Languages::last_year
source: Last year
ja: 昨年

# Languages::store_closed
source: Store closed
ja: ショップは一時クローズ中です

# Languages::copy_to_other_locations
source: Copy to other locations
ja: 他のロケーションにコピー

# Languages::head_custom_html
source: Custom HTML code
ja: カスタムHTMLコード

# Languages::tt_views_block_manager_update_location_head_custom_html
source: This HTML code will be put between &lt;head&gt;&lt;/head&gt; tags
ja: &lt;head&gt;&lt;/head&gt; タグの中に挿入されるHTMLコードを記述できます

# Languages::category_deletion_side_effects
source: This will delete all selected category's products, as well as its subcategories and their products.
ja: カテゴリーを削除するとカテゴリーに属するサブカテゴリーおよび商品も削除されます。

# Languages::bulk_category_deletion_side_effects
source: This will delete all selected categories' products, as well as their subcategories and their products.
ja: 選択したカテゴリーに加え、カテゴリーに属するサブカテゴリーおよび商品も削除されます。

# Languages::restore_original
source: Restore original
ja: 初期設定からリストア

# Languages::set_custom_configuration
source: Set custom configuration
ja: カスタム設定を使用

# Languages::use_default_block_configuration
source: Use default block configuration
ja: デフォルトのブロック設定を使用

# Languages::private_files
source: Private files
ja: プライベートファイル

# Languages::public_files
source: Public files
ja: 公開ファイル

# Languages::templates
source: Templates
ja: テンプレート

# Languages::use_for_login
source: Login form
ja: ログインフォーム

# Languages::use_for_register
source: Create and edit profile form
ja: 会員情報登録フォームの作成・編集

# Languages::use_for_checkout
source: Checkout (user information) form
ja: 注文手続き (会員情報) フォーム

# Languages::use_for_track_orders
source: Track my order form
ja: 注文フォームをトラッキング

# Languages::seo_menu_description
source: SEO settings of your store.
ja: あなたのショップのSEO設定

# Languages::robots_title
source: Editing: robots.txt
ja: 編集中: robots.txt

# Languages::edit_robots
source: Edit robots.txt
ja: robots.txt の編集

# Languages::restore_robots
source: Restore the default robots.txt
ja: デフォルトの robots.txt をリストア

# Languages::option_exceptions
source: Option exceptions
ja: オプションの例外

# Languages::horizontal_filters
source: Horizontal filters
ja: 水平フィルター

# Languages::uc_broken_upgrade_connector
source: Upgrade connector [connector_id] returned incorrect data
ja: アップグレードコネクター [connector_id] が不正なデータを返しました

# Languages::uc_downloaded_and_ready
source: Upgrade package has been downloaded and ready to install
ja: アップグレードパッケージのダウンロードが完了し、インストール可能になりました

# Languages::uc_connector_not_found
source: Upgrade connector not found
ja: アップグレードコネクターが見つかりません

# Languages::uc_unable_to_read_schema
source: Unable to read package schema (schema.json)
ja: パッケージのスキーマ (schema.json) の読み込みができません

# Languages::uc_package_schema_not_found
source: Package content schema not found
ja: パッケージ内容のスキーマが見つかりません

# Languages::uc_package_schema_is_not_json
source: Package schema is not a valid JSON
ja: パッケージのスキーマが有効なJSONではありません

# Languages::uc_addon_package_forbidden_path
source: Forbidden: Add-on tries to upgrade core files ([path])
ja: 禁止されたアクション: アドオンがコアファイル ([path]) をアップグレードしようとしています

# Languages::uc_addon_package_migrations_forbidden
source: Package contains migrations that were not described in schema or schema has links to missing migration files
ja: スキーマに定義されていないマイグレーションがパッケージに含まれているか、パッケージに存在しないマイグレーションがスキーマに定義されています。

# Languages::uc_addon_package_languages_forbidden
source: Package contains languages that were not described in schema or schema has links to missing languages files
ja: スキーマに定義されていない言語がパッケージに含まれているか、パッケージに存在しない言語ファイルがスキーマに定義されています。

# Languages::uc_addon_package_files_do_not_match_schema
source: Package contains files that were not described in schema or schema has links to missing files
ja: スキーマに定義されていないファイルがパッケージに含まれているか、パッケージに存在しないファイルがスキーマに定義されています。

# Languages::uc_addon_package_pre_post_scripts_mismatch
source: Package contains pre/post scripts that were not described in schema or schema has links to missing files
ja: スキーマに定義されていない pre/postスクリプトがパッケージに含まれているか、パッケージに存在しない pre/postスクリプトがスキーマに定義されています。Package contains pre/post scripts that were not described in schema or schema has links to missing files

# Languages::new_version
source: New version
ja: 新バージョン

# Languages::migrations
source: Migrations
ja: マイグレーション

# Languages::permissions_issue
source: Permissions issue
ja: パーミッションエラー

# Languages::text_uc_local_modification
source: Local modifications
ja: 独自の改変

# Languages::text_uc_agreed_collisions
source: I understand that my local modifications will be permanently lost during the upgrade
ja: 独自の改変がアップグレード中に削除される場合があることを了承します

# Languages::text_uc_will_be_changed
source: Will be changed
ja: 変更されます

# Languages::text_uc_will_be_deleted
source: Will be deleted
ja: 削除されます

# Languages::uc_title_validators
source: Upgrade package validators
ja: アップグレードパッケージチェッカー

# Languages::uc_execute_validator
source: Execute "[validator]" validator
ja: "[validator]" チェッカーの実行

# Languages::uc_copy_files
source: Copy files
ja: ファイルのコピー

# Languages::uc_run_migrations
source: Run migrations
ja: アップグレードの実行

# Languages::uc_install_languages
source: Install languages
ja: 言語のインストール

# Languages::uc_upgrade_progress
source: Upgrade progress
ja: アップグレードの進捗状況

# Languages::upload_upgrade_package
source: Upload upgrade package
ja: アップグレードパッケージのアップロード

# Languages::upload_upgrade_text
source: Uploading upgrade package allows you to apply HotFixes or Add-on upgrades. You can upload an upgrade pack by picking a tgz,gz,zip format archive and clicking Upload.
ja: アップグレードパッケージをアップロードすることによりホットフィックスの適用やアドオンのアップグレードが可能になります。tgz、gz、zip形式のアップグレードパッケージ選択してアップロードしてください。

# Languages::outside_navigation
source: Outside navigation
ja: スクローラーの右上にナビゲーションを表示

# Languages::exim_error_incorrect_feature_type
source: Incorrect feature type. Some product features were not updated.
ja: タイプが正しくないため更新されなかった商品の追加情報があります。

# Languages::exim_error_empty_feature_name
source: Feature name is missing. Some product features were not updated.
ja: 名称が設定されていないため更新されなかった商品の追加情報があります。

# Languages::unable_to_delete_last_storefront
source: At least one storefront must remain
ja: すべてのショップを削除することはできません。

# Languages::datakeeper.error_unsupported_file_type
source: File cannot be restored. Only .sql, .zip and .tgz files are allowed.
ja: リストアできませんでした。リストアには .sql、.zip および .tgz 形式のファイルのみ利用できます。

# Languages::datakeeper.file_cannot_be_overrided
source: Cannot write to the file <b>[file]</b>. Set the writable permissions manually or check the FTP access to your server in the <a href="[url]">"Upgrade center"</a> section
ja: ファイル <b>[file]</b> に書き込みできません。手動で書き込み可能なパーミッションを設定するか <a href="[url]">"アップグレードセンター"</a> からFTPアクセスの設定を行ってください。

# Languages::uc_restore_email_body
source: <p>Your store's database and files has been backed up before the upgrade. The backup archive includes the whole database and all files except for images. The backup archive has been stored on your server: [backup_file].</p><p>Before the upgrade, your store was closed. Check if it's running fine after the upgrade and <a href="[settings_section]">open it</a>.</p><p>If something goes wrong during the upgrade, go to your admin panel, <strong>Administration → Backup/Restore</strong>, to restore the backup.</p><p>If you can't access your admin panel, use the following link to restore the last backup. <b>Important:</b> following this link will immediately launch the restore process. Use it only if you can't access your admin panel! Restore the last backup:</p>
ja: <p>アップグレードに際してショップのデータベースおよびファイルがバックアップされました。バックアップファイルにはデータベース全体と画像以外のファイルが含まれ、サーバー上の [backup_file] に保存されています。</p><p>また、アップグレード時にはショップは一時クローズ状態となります。ショップが正しく動作していることを確認した上で<a href="[settings_section]">再オープンしてください。</a></p><p>アップグレードに失敗した場合には、<strong>一般設定 → バックアップ/リストア</strong> からリストアしてください。</p><p>管理画面にアクセスできない場合は以下のリンクにアクセスしてリストアしてください。<b>重要 :</b> このリンクをクリックすると直ちにリストアが開始されます。管理画面にログインできない場合に限りご利用ください。 最新のバックアップからリストア:</p>

# Languages::uc_backup_info_subj
source: Upgrade Center: Store has been backed up and closed.
ja: アップグレードセンター : ショップのバックアップが完了し、一時クローズされました。

# Languages::error_features_too_many_variants
source: Search by features is not available due to the excessive number of variants.
ja: 商品の追加情報の変数が多すぎるため、商品の追加情報による検索を利用できません。

# Languages::upgraded_on
source: Upgraded on
ja: アップグレード日時

# Languages::error_unable_to_create_thumbnail
source: Unable to create thumbnail for file "[file]": [error]
ja: 右記のファイルのサムネイル生成に失敗しました : "[file]": [error]

# Languages::cookie_is_disabled
source: For a complete shopping experience, please <a href="http://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser" target="_blank">set your browser to accept cookies</a>
ja: 当ショップで快適にお買い物いただくために、<a href="http://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser" target="_blank">クッキーを有効化してください。</a>

# Languages::uc_restore_email_subject
source: Upgrade center: Store has been backed up and closed.
ja: [CS-Cartアップグレード] ショップのバックアップが完了し、一時的にクローズされました。

# Languages::warning_zero_price_restricted_product
source: Product <b>"[product]"</b> has not been added to the cart, because it doesn't have a price.
ja: 価格が設定されていないため、 <b>"[product]"</b> はカートに追加されませんでした。

# Languages::exim_vendor_cant_create_feature
source: Vendors cannot create product features and their variants. Some product features cannot be modified.
ja: 出品者は商品追加情報を新規登録することはできません。また、いくつかの商品追加情報については編集も許可されていません。

# Languages::uc_migration_failed
source: An error has occured during upgrading database structure (applying migration [migration]).
ja: データベース構造のアップデート中にエラーが発生しました。 ([migration] を適用中)

# Languages::text_entered_html_was_sanitized
source: Some <strong>HTML tags</strong> that you have used <strong>were cut off</strong> because of the restrictions on inserting HTML tags such as &lt;object&gt;, &lt;iframe&gt;, &lt;embed&gt; and JavaScript code. That's why the content that you've inserted via these tags will not be displayed.
ja: セキュリティ保持のため、 &lt;object&gt;, &lt;iframe&gt;, &lt;embed&gt; などの<strong>HTMLタグ</strong> または <strong>JavaScript</strong>は除去されました。

# Languages::text_uc_package_installed_with_errors
source: Errors occurred during the upgrade process. Please contact technical support to investigate the problem.
ja: アップグレード中にエラーが発生しました。お手数ですがテクニカルサポートにお問い合わせください。

# Languages::error_unable_to_create_backups
source: Unable to create backups.
ja: バックアップを作成できません。

# Languages::seconds_left
source: [n] second left|[n] seconds left
ja: 残り [n] 秒|残り [n] 秒

# Languages::text_uc_timeout_check_success
source: Looks like your server allows to change the "max_execution_time" option from the script. You are good to go with the upgrade process.
ja: お使いのサーバーではPHPスクリプトにて "max_execution_time" の設定値を変更できるようです。CS-Cartのアップグレードを実施いただけます。

# Languages::check_php_timeout
source: Check PHP script timeout
ja: PHPスクリプトのタイムアウトをチェック

# Languages::i_agree_continue
source: I agree and continue
ja: 同意して続ける

# Languages::upgrade_center.error_unable_to_prepare_restore
source: Unable to prepare restore script.
ja: リストア用スクリプトを準備できません。

# Languages::text_cc_javascript_disabled
source: Note! Your browser has the <b>JavaScript</b> disabled. To pay for your order click
ja: 【注意】 お使いのWebブラウザーでは <b>JavaScript</b> が無効化されています。注文するには次のボタンをクリックしてください :

# Languages::cc_button_submit
source: Proceed to checkout
ja: 注文手続きに移動

# Languages::payments.rocketgate.avs_mode
source: AVS Mode
ja: AVSモード

# Languages::payments.rocketgate.scrub_mode
source: SCRUB Mode
ja: SCRUBモード

# Languages::payments.rocketgate.ignore
source: Ignore
ja: 無視

# Languages::use_for_free_shipping
source: Use for free shipping
ja: 無料配送に使用

# Languages::tt_views_products_components_products_shipping_settings_free_shipping
source: Products with the Free shipping option enabled will be excluded from shipping calculation if shipping method has the Use for free shipping option enabled
ja: 「無料配送に使用」がチェックされた配送方法においては、配送無料商品は送料計算の対象から除外されます。

# Languages::tt_views_shippings_update_use_for_free_shipping
source: Exclude products with the enabled Free shipping option from the shipping price calculation
ja: この配送方法をキャンペーンや商品の設定で送料が無料となる場合に使用する際にチェックします。

# Languages::free_shipping_upgrade_notification_text
source: <p>Some of your products have the <b>Free shipping</b> property enabled. In earlier versions of [product] a customer didn't have to choose a shipping method when buying these products.</p><p>Starting with this [product] version, a customer chooses a shipping method at checkout for products with the <b>Free shipping</b> property enabled.</p><p>To set up a shipping method that will be used for free shipping, complete these steps:</p><ol><li>Go to <b>Administration → Shipping &amp; taxes → Shipping methods</b>.</li><li>Choose the existing shipping method that you want to use for free shipping, or create a new one.</li><li>Scroll to the <i>Extra</i> section and enable the <b>Use for free shipping</b> setting.</li></ol><p>You can set up as many shipping methods as you want for free shipping.</p><p>Note that you have to apply the <b>Use for free shipping</b> option to particular shipping methods.</p><p>Tick the <b>Use for free shipping</b> checkbox, if you want to exclude the products with the enabled <b>Free shipping</b> option from the shipping price calculation. [product] will calculate the shipping price of the other products from the order in accordance with the <b>Shipping charges</b>.</p><p>If you leave the checkbox unticked, [product] will calculate the shipping price for all products from the order in accordance with the <b>Shipping charges</b>.</p>
ja: <p><b>配送無料</b> の商品が存在します。旧バージョンの [product] ではこれらの商品を購入する際に配送方法を選択する必要はありませんでしたが、本バージョンでは「無料配送に使用」が有効化された

# Languages::trash_category
source: Trash category
ja: 削除済みカテゴリー

# Languages::trash_category_description
source: When a product is deleted from the last category in the store, it will be moved to this category.
ja: 削除されたカテゴリーに含まれていた商品は、このカテゴリーに移動されます。

# Languages::free_shipping_upgrade_notification_title
source: Free shipping changes
ja: 無料配送に関する変更

# Languages::dhl_upgrade_notification_title
source: DHL realtime shipping rate calculation changes
ja: DHLのレート計算をリアルタイム配送に変更する。

# Languages::upgrade_notification_title
source: Upgrade changes in [product] [version]
ja: [product] [version] にアップグレードした際の主な変更点

# Languages::show_more
source: Show more
ja: もっと表示

# Languages::show_less
source: Show less
ja: 隠す

# Languages::products_moved_to_trash
source: [count] products were moved to <a href='[url]' target='_blank'>Trash category</a>
ja: [count]点の商品が <a href='[url]' target='_blank'>削除済みカテゴリー</a> に移動しました。

# Languages::feature_comparison_upgrade_notification_title
source: Changes in feature comparison
ja: 商品の比較機能の変更点

# Languages::feature_comparison_upgrade_notification_text
source: The <b>Feature comparison</b> checkbox under <b>Products → Products → &lt;Desired Product&gt;</b> has been removed.<br>By ticking the new <b>Allow customers to compare products</b> checkbox under Settings → General → Catalog, you can now enable your customers to add any products in your store to comparison lists.<br>To show up on a comparison list, a feature must have one (or more) of the following checkboxes enabled under <b>Products → Features → &lt;Desired Feature&gt;</b>:<br><ul><li>Show on the Features tab</li><li>Show in product list</li><li>Show in header on the product details page</li></ul>
ja: 商品情報登録・編集ページの <b>商品比較</b> チェックボックスは廃止されました。<br>基本設定 → 全般 → カテゴリー・商品 の <b>お客様による商品の比較を許可する</b> をチェックすることにより、お客様は任意の商品について比較することができます。<br><b>比較リストに追加</b> ボタンを表示させるには、<b>商品 → 追加情報 → 任意の追加情報</b> において、以下のチェックボックスが少なくとも1つ以上チェックされている必要があります :<br><ul><li>追加情報タブに表示</li><li>商品一覧に表示</li><li>商品詳細ページのヘッダーに表示</li></ul>

# Languages::text_uc_addon_upgrade_completed
source: Add-on "[name]" has been upgraded successfully
ja: "[name]" アドオンがアップグレードされました

# Languages::change_addons_initialization_description
source: To determine if a certain problem is caused by an add-on, you can disable third-party add-ons or all add-ons. Re-enable them later with one click.
ja: 不具合発生時の原因特定のため、サードパーティ製のアドオンまたはすべてのアドオンを無効化できます。無効化したアドオンはワンクリックで再度有効化できます。

# Languages::tools_addons_disable_all
source: Disable all add-ons
ja: すべてのアドオンを無効化

# Languages::tools_addons_disable_third_party
source: Disable third-party add-ons
ja: サードパーティ製アドオンを無効化

# Languages::tools_re_enable_add_ons
source: Re-enable add-ons
ja: アドオンを再度有効化

# Languages::tools_addons_installed_count
source: Installed add-ons:
ja: インストール済みアドオン

# Languages::tools_addons_activated_count
source: Active add-ons:
ja: 有効なアドオン

# Languages::tools_addons_core_addons_count
source: Built-in add-ons:
ja: CS-Cart本体に同梱されたアドオン

# Languages::tools_addons_other_addons_count
source: Third-party add-ons:
ja: サードパーティ製アドオン

# Languages::tools_addons_disabled_msg
source: An administrator disabled all add-ons or third-party add-ons.<br> Press the Re-enable add-ons button to initialize the add-ons that were previously active.
ja: 管理者によりサードパーティ製のアドオンまたはすべてのアドオンが無効化されています。「アドオンを再度有効化」ボタンをクリックすることにより一時的に無効化されていたアドオンを再度有効化できます。

# Languages::addons_source
source: Source
ja: アドオンの種類

# Languages::addon_built_in
source: Built-in
ja: CS-Cart本体に同梱

# Languages::addon_third_party
source: Third-party
ja: サードパーティ製

# Languages::subcategories_tree_cat
source: Subcategories tree
ja: カテゴリツリー

# Languages::settings_overwrite_title
source: The theme overwrites store settings
ja: テーマによるショップ設定の上書き

# Languages::settings_overwrite_text
source: <b>[theme_name]</b> will set following settings on activation
ja: <b>[theme_name]</b> テーマを有効化するとショップの設定が上書きされます

# Languages::overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き

# Languages::upgrade_center.skip_backup
source: Skip files and database backup
ja: ファイルおよびデータベースのバックアップを省略する

# Languages::upgrade_notification_message
source: <p class='upgrade-center_notice-msg'>Copy of this message was sent to administrator's email.</p><hr>
ja: <p class='upgrade-center_notice-msg'>アップグレードに関するお知らせが管理者のEメール宛に送信されました。</p><hr>

# Languages::http_transport_error_prefix_curl
source: Curl Error
ja: Curlエラー

# Languages::http_transport_error_prefix_socket
source: Socket Error
ja: ソケットエラー

# Languages::curl_error_code_reference_link
source: To learn what caused the Curl error, look for your error number in <a target="_blank" href="[href]">this article</a>.
ja: Curlエラーの詳細は、<a target="_blank" href="[href]">こちら</a> を参照してください。

# Languages::n_days
source: [n] day|[n] days
ja: [n] 日|[n] 日

# Languages::track_on_carrier_site
source: Track on website
ja: 配達状況を追跡

# Languages::unable_to_create_status
source: Couldn't create a new status
ja: 新規ステータスを作成できませんでした

# Languages::maximum_number_of_statuses_reached
source: You have reached the maximum number of statuses
ja: 作成可能なステータス数の上限に達しました

# Languages::curl_error_description_curle_ssl_invalidcertstatus
source: Status returned failure when asked with CURLOPT_SSL_VERIFYSTATUS.
ja: CURLOPT_SSL_VERIFYSTATUS において、失敗ステータスが返されました

# Languages::error_unknown_archive_format
source: Unknown archive format: [ext]
ja: 不明なアーカイブ用フォーマット : [ext]

# Languages::error_file_not_found
source: File "[file]" not found.
ja: ファイル "[file]" が見つかりませんでした。

# Languages::error_file_already_exists
source: File "[file]" already exists.
ja: ファイル "[file]" はすでに存在します。

# Languages::local_modifications
source: Local modifications
ja: 独自の改変

# Languages::local_modifications_message
source: These files had local modifications. During the upgrade a backup archive was created in the <strong>[dir]</strong> directory. You may want to check these files in the archive and reapply the modifications to your store.
ja: これらのファイルには独自の改変が加えられています。アップグレード中に <strong>[dir]</strong> ディレクトリ内にバックアップが作成されました。これらのファイルを参照の上、必要に応じて独自の改変を再度適用してください。

# Languages::not_checked
source: Not checked
ja: 未確認

# Languages::checked
source: Checked
ja: 確認済

# Languages::error_filter_by_feature_exists
source: Filter by feature "[name]" already exists.
ja: 追加情報 "[name]" によるフィルタはすでに存在します。

# Languages::error_filter_by_product_field_exists
source: Filter by product field "[name]" already exists.
ja: 商品フィールド "[name]" によるフィルタはすでに存在します。

# Languages::shipping_address_changed
source: Shipping address has been changed
ja: 配送先住所が変更されました

# Languages::theme_editor_not_supported
source: This theme doesn't support theme editor
ja: このテーマはテーマエディターに対応していません

# Languages::shipment_statuses
source: Shipment statuses
ja: 配送ステータス

# Languages::email_templates
source: Email templates
ja: Eメールテンプレート

# Languages::editing_email_template
source: Editing email template
ja: Eメールテンプレートの編集

# Languages::customer_notifications
source: Customer notifications
ja: お客様への連絡

# Languages::admin_notifications
source: Administrator notifications
ja: 管理者への連絡

# Languages::subject
source: Subject
ja: 件名

# Languages::variables
source: Variables
ja: 変数

# Languages::snippets
source: Snippets
ja: スニペット

# Languages::code_snippets
source: Code snippets
ja: コードスニペット

# Languages::editing_email_snippet
source: Editing snippet
ja: スニペットの編集

# Languages::editing_snippet
source: Editing snippet
ja: スニペットの編集

# Languages::snippet_exists
source: The snippet with the chosen code already exists, please try another.
ja: 選択したコードを利用したスニペットはすでに存在します。他のコードをご利用ください。

# Languages::document_exists
source: The document with the chosen code already exists, please try another.
ja: 選択したコードを利用したドキュメントはすでに存在します。他のコードをご利用ください。

# Languages::email_template_exists
source: The email template with the chosen code already exists, please try another.
ja: 選択したコードを利用したメールテンプレートはすでに存在します。他のコードをご利用ください。

# Languages::need_snippet_name
source: You have to specify valid snippet name
ja: 有効なスニペット名を指定してください

# Languages::snippets_have_been_deleted
source: Snippets have been deleted successfully.
ja: スニペットは削除されました
